这是我们2014年戛纳电影节最受期待的10部电影清单
电影节10号仍然写的水和
由内奥米·卡哇塞（Naomi kawase）指挥，卡哇塞（kawase）之前曾指挥朱雀（Suzaku）和
哀悼的森林渴望看到她的风格和技巧带给另一个人
文化诉说9号漫游车，由David Mehcad Mekons撰写和导演
长篇首演的动物王国充满了新鲜的空气和漫游者
看起来要保持这种状态，而这个西方国家将在未来
独行侠追踪从澳大利亚一个荒凉的小镇偷走了他的汽车的团伙
内陆罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）的导游皮尔斯（Pierce）和踏板摩托车（McCairy）都是伟大的面孔
适合荒凉的背景数字8由Michel撰写和指导的搜索
Hazanavicius hazanavicius凭借以下作品获得了最佳导演和最佳影片奥斯卡奖
2011年是艺术家，才华横溢的Bearnaise Bale扮演一位NGO员工，
与饱受战争摧残的车臣安妮特的小男孩形成特殊关系
贝宁联合主演这部1948年《朋友擦粉》电影的现代重演
同名的七个救赎书面和
由克里斯蒂安·雷弗尔（kristian levard）指挥，1870年代是美国一个和平的美国定居者
杀死了他家人的凶手，阿里沙（Alisha）是一个臭名昭著的帮派的愤怒
领袖Mads Mikkelsen伊娃·格林（Eva Green）院长摩根（Dean Morgan）和
乔纳森·普莱斯（Jonathan Pryce）明星在丹麦电影制片人克里斯蒂安（Kristian）刺中一名美国人
西方六号失落的河书面和
瑞安·高斯林（Ryan Gosling）导演克里斯蒂娜·亨德里克斯（Christina Hendricks）扮演一个单身母亲，
儿子发现了一个幼小的乌托邦，将幼鹅的成熟视为
电影制片人和大师大卫·林奇（David Lynch）的直接影响力已经准备好
沿着安德列斯（Andres）执导的《失落的河》第五号Leviathan漂浮
菲亚格（Fiag）取而代之的是一部当今社会戏剧，横跨多个角色，
一个新国家中的人为不安全感，逐渐演变为
关于人类在地球上的状况的神话尺度，完全是青蛙
自从他2003年出色的首演以来，就一直在我们的视野中
约翰·埃莫（John emo）导演的第四名回家的故事是一个中国男人的故事，
被迫结婚并逃往美国，但当他返回家乡时被送往美国
在这个沉重的时期里，李工和春达在一个劳教所里扮演了明星的角色
Nuri bilge jalan-jalan spree撰写和导演的第三次冬季睡眠
vyas电影曾在安纳托利亚（Anatolia）夺得2011年亲属大陪审团奖
我们相信杰伦（Jalen）和他的过去
这部电影中的合作者，该片恰巧是竞赛中最长的电影
今年3时16分
Capote的第二名Foxcatcher由贝内特·米勒·米勒（Banette Miller Miller）执导，
摇钱树成名有一个公认的天赋，可以带来被误解的真实故事
排在大屏幕旁的男人是偏执型精神分裂症患者约翰·杜邦（John du Pont）
他的生活与奥林匹克摔跤二人组舒尔茨兄弟（Schultz Brothers）相撞，
自从史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell）和杜邦（DuPont）的角色以来，一直引起我们的兴趣
电影首次上映，我们期待他与钱宁对面
塔特姆（Tatum）和马克·鲁法洛（Mark Ruffalo）由汤米（Tommy）撰写和执导的居家第一
李·琼斯（Lee Jones）和他的乡亲在对一个先驱女子的对决中扮演跳伞运动员
由希拉里·斯旺克（Hilary Swank）扮演，她带领三名来自
内布拉斯加州到爱荷华州我们之前从未看过这样的公路旅行电影
看到房主的预告片，我们发现自己希望汤米·李（Tommy Lee）
琼斯（Jones）在他的职业生涯中只会做西部片，这是我们的前十名
2014年戛纳电影节最受期待的电影
电影剪辑电影节频道，用于预告片以及更多的内容，并且一如既往
谢谢收看
你[音乐]